Lot d'Emplacement de Capacité GlobalA PROPOSCe contenu téléchargeable vous permettra d'augmenter la puissance générale de vos héros en leur donnant accès à un autre Emplacement de Capacité Global !RESUME DU CONTENU DE CE LOT :Emplacement de Capacité Global +1Gain d'Or + 25% (Multiplicatif)10 Orbes Portail5500 Pièces ÉpiqueNote:- Qu'est-ce qu'un Emplacement de Capacité Global ?Les Emplacements de Capacité Global permettent aux héros d'équipper et d'utiliser les capacités d'autres héros ! Un emplacement très puissant, pour toutes les classes, augmentera sûrement votre survivabilité !- Qu'est-ce qu'une Orbe Portail ?Les Orbes Portail permettent d'accéder aux Donjons, qui offrent une grosse quantité d'EXP et de nombreux matériaux de ville une fois complété.- L'effet "Gain d'Or + 25% (Multiplicatif)" veut dire qu'il multiplie le Gain d'Or APRES avoir ajouté tous les effets de contenu téléchargeable que vous avez acheté jusqu'à présent.1 Lot Acheté : Le Gain d'Or est multiplié par 125%2 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 150%3 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 175%4 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 200%