Lot de Nitro SupplémentaireA PROPOSAugmentez votre boost de Nitro avec ce puissant contenu téléchargeable ! Lancez le jeu à une vitesse encore plus rapide en utilisant votre Nitro accumulée !RESUME DU CONTENU DE CE LOT :Change la Vitesse de Jeu lorsque le Boosteur de Nitro est actif de x2 à x3Permet de changer la vitesse du Nitro en appuyant sur les touches Maj + Haut/Bas lorsque la souris est sur l'icône de Nitro (minimum : x1.5, maximum : x3.0)Gain d'Or + 25% (Multiplicatif)10 Orbes Portail5500 Pièces ÉpiqueNote :- Qu'est-ce que la Nitro?La Nitro est une ressource qui vous permet de faire tourner le jeu à une vitesse plus rapide ! Le montant de Nitro au dessus de la Limite de Nitro est aussi gardé.- La consommation de Nitro est augmentée par 1 avec l'augmentation de l'effet de la Nitro. Si vous changez la vitesse du Nitro, la consommation changera elle aussi.Vitesse du Nitro x1.5 : 0.5 Nitro Consommé par secVitesse du Nitro x2.0 : 1.0 Nitro Consommé par secVitesse du Nitro x2.5 : 1.5 Nitro Consommé par secVitesse du Nitro x3.0 : 2.0 Nitro Consommé par sec- Vous serez aussi capable d'améliorer l'effet du Nitro à l'aide de contenu de fin de jeu. L'effet s'empile.- Qu'est-ce qu'une Orbe Portail ?Les Orbes Portail permettent d'accéder aux Donjons, qui offrent une grosse quantité d'EXP et de nombreux matériaux de ville une fois complété.- L'effet "Gain d'Or + 25% (Multiplicatif)" veut dire qu'il multiplie le Gain d'Or APRES avoir ajouté tous les effets de contenu téléchargeable que vous avez acheté jusqu'à présent.1 Lot Acheté : Le Gain d'Or est multiplié par 125%2 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 150%3 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 175%4 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 200%