Lot de CommencementA PROPOSCommencez votre aventure un peu plus facilement à l'aide de cet utile contenu téléchargeable qui augmente la limite de quêtes et donne accès à quelques autres bonus !RESUME DU CONTENU DE CE LOT :Augmente la Limite de Quêtes Acceptées par 1Gain d'Or + 25% (Multiplicatif)5000 Nitro5 Orbes PortailNote :- Qu'est-ce que la "Limite de Quêtes Acceptées"?Chaque héros a une limite de quêtes de titre et de quêtes générales (combinées) qu'il peut accepter en même temps. Vous pouvez aussi augmenter la limite à travers une amélioration de Réincarnation en jeu.- Qu'est-ce que la Nitro?La Nitro est une ressource qui vous permet de faire tourner le jeu à une vitesse plus rapide ! Le montant de Nitro au dessus de la Limite de Nitro est aussi gardé.- Qu'est-ce qu'une Orbe Portail ?Les Orbes Portail permettent d'accéder aux Donjons, qui offrent une grosse quantité d'EXP et de nombreux matériaux de ville une fois complété.- L'effet "Gain d'Or + 25% (Multiplicatif)" veut dire qu'il multiplie le Gain d'Or APRES avoir ajouté tous les effets de contenu téléchargeable que vous avez acheté jusqu'à présent.1 Lot Acheté : Le Gain d'Or est multiplié par 125%2 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 150%3 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 175%4 Lots Achetés : Le Gain d'Or est multiplié par 200%