# IEH2 [ver. 1.3.1.1] Aventure Repensée: Une Mise À Jour Innovante pour les Nouveaux et Anciens Joueurs !

Salut à tous ! Je suis Hitan de l'équipe de développement d'Hapiwaku, qui a créé IEH2. Merci à vous tous pour votre soutien :smile:
Nous sommes heureux d'annoncer la sortie de notre mise à jour majeure **[v1.3.1.1]** ! Dans cette mise à jour, nous avons significativement amélioré la progression du jeu du début jusqu'à la fin du jeu. Pour les nouveaux joueurs, le rythme de progression a beaucoup été amélioré, ce qui rendra le jeu plus agréable et plus facile à comprendre avec des tutoriels sur comment jouer !

Grâce à *Kazuya*, l'un des meilleurs joueurs de IEH2 qui a rejoint l'équipe de développement ce mois dernier, nous avons intégré beaucoup de fonctionnalités de qualité de vie dans cette mise à jour. Nous pensons que cela nous permettra de sortir des mises à jour continues plus rapidement à l'avenir :slight_smile:

À partir de cette mise à jour, nous aurons aussi une réduction de prix pendant un temps limité dans le Magasin Épique. **Les achats dans les onglets Ambition 1-3 auront une réduction de prix de 10 % jusqu'au 8 Avril !**

Nous voulons aussi vous faire part d'informations à propos des mises à jour prochaines.

IEH2 et couramment en Accès Anticipé sur Steam et a reçu des mises à jour suivant les retours des joueurs pendant un an et demi, depuis sa première apparition en juillet 2022. Merci encore à vous pour votre support continu ! Nous avons pour but de sortir IEH2 pour de bon cette année. Nous attendons donc un afflux de joueurs pour IEH2 lorsque cela arrivera. Nous continuerons à nous concentrer sur l'amélioration du tutoriel depuis le tout début du jeu jusqu'à son milieu et sur l'amélioration de la progression du jeu pour qu'elle soit plus plaisante pour de nouveaux joueurs. Nous allons simplifier certains systèmes tels que la Réincarnation et l'Ascension Monde, pour but d'avoir une boucle de jeu plus compréhensible !
De plus, nous continuerons à ajouter des mises à jour de contenu de fin de jeu et des fonctionnalités de qualité de vie, peu importe que le jeu soit en Accès Anticipé ou non ! Nous étendrons chaque système du jeu tel que la Réincarnation de Classe 4+ et l'Ascension Monde de Classe 2+ et nous résoudrons les problèmes liés aux actions qui sont toujours manuelles lors d'Ascensions Monde courtes !

## Plans pour les Mises à Jour Futures

**En route vers la Sortie Complète**
- Bonus d'efficacité hors-ligne s'approchant de 100 %
  - Le bonus hors-ligne courant ne permet que de gagner une portion du progrès lorsque le jeu est fermé. Nous avons pour but d'améliorer ceci afin que le jeu progresse plus aisément même lorsqu'il est fermé. (Bien sûr, en tant que développeurs, nous serons contents si vous gardez le jeu ouvert tout le temps :smile:) Nous implémenterons ceci en tant qu'option pour les joueurs qui ont un style de jeu plus casuel.
- Améliorations sur l'Ascension Monde
  - Nous implémenterons une série de tutoriels liés à la première ascension afin d'éliminer les difficultés rencontrées après la première Ascension Monde. Nous rendrons aussi la première Ascension Monde plus attrayante en donnant accès à des bénédictions juste après une Ascension Monde en tant que récompense de tutoriel, ou quelque chose de la sorte.

**Autre Contenu À Venir**
- Fonctionnalités de qualité de vie pour les Ascensions Monde courtes
  - Changement automatique de classe de Réincarnation
  - Fabrication/Désassemblage automatique des Équipements après une AM
  - Ajout d'héritage de plus de systèmes après une AM (zone favorite, emplacements de quêtes acceptables, etc.)
- Défi Ultime (Rang 3 de l'Arène Mystique)
  - Récompenses basées sur les dégâts et le nombre de coups pendant un temps donné
  - Mini-jeu pendant lequel vous devez éviter continuellement les attaques d'un boss
- Réincarnation de Classe 4/5
  - Débloquage d'emplacements de capacité globaux dans les Super Donjons
  - Réinitialisation de Classe du Héros
  - Réduction significative des coûts des rangs de capacités, etc.
- Expédition Passive
  - Consomme un certain montant de Nitro par seconde pour booster plusieurs paramètres du jeu
  - # de Lancer de Capacité, # de Complétion de Quête, les Rituels de Gemme, les Scores d'Invasion, les Points d'Alchimie, etc.
  - Certaines Expéditions Passives consommeront des matériaux de ville, des matériaux lâchés par les ennemis, etc, en plus de la Nitro
- Super Donjon
  - Ajout de nouveaux Super Donjons
  - Ajout d'objets de Modificateurs, etc.

Tout ce qui est décrit ci-dessus peut être sujet à changement.
Merci encore à vous tous pour votre soutien inébranlable ! Nous espérons que vous garderez un intérêt pour ce qu'on a prévu pour l'avenir d'IEH2 :smile:
